Expression des besoins 
L'application (destinée  à  être  utilisée  principalement  sur  mobile)  à  développer  est  une  application de datingavec partage social. Pour permettre à ceux d'entre vous adeptes du speed dating de gérer vos rencontres et de mettre en commun vos solides compétences de jugement l'application vous permet de sauvegarder vos remarques et notes (de 1 à 10) de chacune de vos rencontres  et  de  partager  ces  remarques  avec  d'autres  utilisateurs.  Désormais,  plus  de  temps  perdu  avec  un  cas  irrécupérable,  vous  pouvez  les  repérer  avant  grâce  aux  remarques  de  vos  prédécesseurs !  Contraintes fonctionnelles et de données

Lot 1Identification en ligne Pour  utiliser  l'application  un  enregistrement  (adresse  e-mail,  pseudo,  mot  de  passe)  et  une  connexion  (adresse  e-mail,  mot  de  passe)  seront  obligatoire.  Ces  informations  seront  gérées  coté serveur par un service d'authentification. Personnes rencontrées et rencontresL'application permettra la visualisation, saisie, modification et suppressions d'un ensemble de personnes (nom, prénom, sexe, date de naissance) que l'on va rencontrer en speed dating(date de rencontre, note de 0 à 10, remarques). On peut avoir plusieurs sessions de speed datingavec la même personne (au cas où on ne soit pas sûr !).
Application clienteAprès  les  étapes  d'enregistrement  et  de  connexion  sera  affichée  la  liste  des  personnes  rencontrées ou à rencontrer, avec possibilité́ d'ajout, de modification et de suppression (nom, prénom, sexe, date de naissance, note sur 10). A chaque personne rencontrée sera associée une liste de rencontres et chaque rencontre pourra, en plus de la date de la rencontre, faire l'objet d'une remarque. Les rencontres pourront être modifiées ou supprimées, de même que les personnes rencontrées (les suppressions devront être confirmées par l'utilisateur).

Lot 2 Partage socialA partir de l'application on pourra partager les remarques concernant ses rencontres et visualiser les remarques partagées par d'autres sur les rencontres qu'ils ont faites avec les personnes qui sont connues par l'utilisateur.Le partage des remarques concernant les rencontres sera stocké coté serveur. On y trouvera les personnes rencontrées (nom, prénom, sexe, date de naissance) et les remarques (texte libre) sur les rencontres avec ces personnes faites par les autres utilisateurs. Une remarque sera partagéeavec  les  informations  suivantes  :  adresse  e-mail  utilisateur  qui  partage,  identification  de  la  personne  rencontrée  (nom,  prénom,   sexe,  date  de  naissance),  remarque.  Les  remarques  partagées  seront  récupérées  par  l'application  cliente  en  fonction  des  paramètres  suivants  :  identification de la personne rencontrée (nom, prénom, sexe, date de naissance) et renverra les informations suivantes :  date du partage, pseudo de l'utilisateur qui a partagé́ la remarque et la remarque. Les remarques sont associées aux rencontres, on peut donc partager plusieurs remarques pour une même personne puisque l'on peut avoir plusieurs sessions de speed datingavec la même personne.Application clienteL’utilisateur pourra partager chaque remarque concernant une rencontre.La suppression d'une rencontre supprime son partage.Enfin, on pourra consulter la liste de remarques partagées pour une personne donnée.

Lot 3 - Il sera possible de stocker en local l’identifiant de connexion de l'utilisateur s’il le désire.-  L'utilisateur  pourra  prendre  une  photo  de  la  personne  rencontrée et  l'associer  à  la  fiche  correspondante.- Certains utilisateurs auront un statut « modérateur »    et pourront visualiser les derniers partages faits par les utilisateurs et les supprimer ci-besoin en cas de remarque ne respectant pas la charte d’utilisation de l’application.
Contraintes non fonctionnelles. L'application  devra  au  maximum  simplifier  la  vie  de  l'utilisateur  :  initialisation  correcte  des  formulaires, choix pertinents des types de saisies pour les champs textes... Toutes les parties de l’application devront respecter les architectures utilisées en cours.La partie cliente devra être développée avec un design mobile-first.
